BULAN TINGGI EMPAT
Gadis kecil ini…
KIMETSU NO YAIBA:
BAHAGIAN KAMPUNG TUKANG BESI
Ke mana kita nak berlari
melalui malam gelap ini?
Hanya cahaya bulan yang menjadi panduan
Aku tak dapat melupakan
kesakitan dan kesedihan ini
Namun takkan kubiar api yang membara
di hati ini terpadam
Untuk siapa
Kita perlu bawa warisan ini
Menghancurkan kegelapan
di bawah sinaran mentari
Sehingga cahaya bersinar melaluinya
Api yang bersemayam
di dalam hati dilepaskan
Terbangkan ke atas
dan memakainya melebihi hari esok
Sehingga aku boleh mencintaimu
di dunia yang kau berada ini
Walaupun nyawaku terkorban
Mari teruskan
Keajaiban yang lahir
daripada ikatan kita ini
EPISOD 10:
HASHIRA CINTA, KANROJI MITSURI
Hei, awak!
Ini dah melampau!
Pulangkan semula Nezuko dan Genya!
Diamlah, betina!
Aku cuma ikut arahan
seorang saja di dunia ini.
Betina?
Dia kata saya betina?
Mengarut betul!
Bagaimana dia boleh kata orang macam itu?
Dia sebaya adik lelaki saya.
Apa?
Tapi rupa puaka
bukan menggambarkan usia mereka.
Namun, itu memang biadab!
KEBENCIAN
Resonans Petir Kematian!
Cik Kanroji!
Teknik Pernafasan Cinta.
Pencak Tiga.
Hujan Kucing Comel!
Sekarang saya dah marah!
Saya takkan maafkan awak
walau awak ini budak.
Hebatnya!
Gadis kecil ini berjaya
memotong serangan aku.
Pedang bentuk apa itu?
Ia sangat laju dan sukar
untuk dikejar oleh mata.
Adakah sebab pedang itu melengkung?
Ia begitu anjal.
Tukang pedang yang buatnya pasti hebat.
Tapi Kanroji yang gunakannya
jauh lebih hebat.
Teknik Pernafasan Cinta.
Pencak Dua.
Menyayat Hati!
Pencak Enam.
Bayu Cinta Kucing!
Dia dapat mengejar kelajuan ini.
Kalau begitu,
kena jatuhkan dia dengan teknik.
Seni Darah Puaka!
Kayu Penyerang Tanpa Had!
Serangannya dah semakin luas!
Tak boleh! Badan utamanya akan terlepas!
Bolehkah serangan saya menembusinya?
Teknik Pernafasan Cinta.
Pencak Lima.
Cinta Bergoyang, Cakaran Kucing!
Dapat!
Lajunya dia!
Tapi itu tak berkesan!
Kanroji…
KEBENCIAN
Apa yang dia cuba nak buat?
Tapi jangan risau.
Saya akan penggal kepalanya!
Cik Kanroji, itu bukan badan aslinya!
Dia takkan mati walau kepalanya dipenggal!
Alamak! Serius?
Saya dah buat silap besar!
Jeritan Menggila!
Cik Kanroji!
Ini mustahil!
Bukan saja dia dapat tahan serangan itu,
tapi dia kekalkan bentuk badannya.
Adakah dia kuatkan ototnya
sebelum terima serangan tadi itu?
Tapi takkan ada perempuan biasa
dapat menahan seperti itu.
Aku langsung tak faham.
Tak, macam itu.
Kekuatan gadis ini tak sepadan
dengan bentuk badannya.
Dia memiliki asas yang istimewa.
Itu memang bagus.
Kekuatan pasti meningkat
jika dapat makan daging berkualiti ini.
Tapi pertama sekali…
aku kena hancurkan tengkorak
dan otaknya dulu.
Cik Kanroji.
Cik Kanroji?
Cik Kanroji!
Bagaimana saya nak mengahwini awak?
Beruang, babi hutan
atau lembu saja sesuai untuk awak.
Termasuk warna rambut pelik awak itu.
Saya takut untuk wariskan
pada bakal anak-anak saya nanti.
Anggap pertemuan ini tak pernah berlaku.
Harap awak dapat lupakan tentang saya.
Selamat tinggal.
Saya berumur 17 tahun.
Perkahwinan saya telah dibatalkan.
Ayah ini kuat orangnya!
Awak cuba nak buat apa dengan budak itu?
- Ibu!
- Saya tak boleh nak tonjolkan otot
- Macam mana?
- di lengan kecil saya.
Saya tanya ibu saya berulang kali.
Sebenarnya ada kisah ketika saya kecil.
Ketika saya berumur setahun dua bulan,
ibu saya sedang mengandungkan
adik lelaki saya masa itu.
Mitsuri?
Awak di mana, Mitsuri?
Mit…
Walaupun masih kecil,
saya cuba nak bantu ibu buat kerja dapur.
Saya mengangkat sebuah batu
seberat 3.6 kilogram.
Ibu saya terkenal
dengan hatinya yang tabah.
Tapi itu kali pertama dia terkejut
sehingga hilang kawalan.
Terima kasih sebab selalu bantu ibu.
RESTORAN SOBA
Saya juga kuat makan
ketika masih kecil lagi.
Saya memang suka makan.
Ia hidangan yang bagus!
Lihat! Bagaimana jika ahli sumo ini
kalah pada awak?
Jika awak dah kata begitu…
Ini dia.
Sakura mochi lepas hidangan utama.
Jemput makan!
Betul-betul tak apa-apa?
Memang tak apa-apa.
Awak boleh guna sepenuh kekuatan awak.
Sebab mereka dah kata begitu,
tunjukkan pada mereka!
Bersiap sedia.
Mula!
Walaupun lengan awak kecil,
kekuatan awak memang berbeza
daripada orang biasa.
Tapi semakin saya membesar,
sikit demi sikit…
saya perasan yang saya berbeza
daripada gadis di sekeliling saya.
Ibu.
Adakah saya ini boleh jadi isteri orang?
Kenapa awak tanya soalan itu?
Sebab saya seorang yang sangat kuat.
Seorang yang kuat makan.
Sedangkan warna rambut saya pelik.
Awak boleh saja tinggal
bersama kami selamanya, Mitsuri.
Tapi…
seorang perempuan kena berkahwin
dan ikut suaminya.
Apa salahnya awak tinggal saja
di rumah ini.
Selepas perkahwinan saya dibatalkan,
saya cuba sembunyikan sifat itu.
Saya warna rambut saya jadi hitam.
Tahan diri daripada makan banyak.
Berpura-pura jadi lemah.
Sehingga keluarga saya risau lihat saya.
Suatu hari, muncul seorang lelaki
cuba melamar saya.
Boleh?
Ini memang tak apa-apa?
Boleh tak saya hidup seperti ini
seumur hidup saya?
Saya makan dengan banyak.
Saya juga kuat.
Rambut saya pelik.
Saya cuma berpura-pura saja.
Apa yang boleh saya buat untuk diri saya?
Boleh tak diri saya berguna
untuk orang lain?
Serta buat apa yang saya mampu untuk buat?
Adakah mana-mana tempat
untuk saya kekal sebagai diri saya?
Adakah orang di luar sana
menyukai diri saya ini?
Saya memang pelik.
Sangat pelik!
Berdiri!
Dia nak menyerang itu!
Aku pun tahu, tak guna!
Apa? Saya tak sedarkan diri tadi?
Kita kena lindungi Cik Kanroji!
Cuma dia saja boleh kalahkan!
Dia cahaya harapan kita!
Selagi dia hidup, kita pasti akan menang!
Kita akan menang!
Tiada siapa akan mati di sini!
Itu memang mengarut!
Seriuslah?
Aku dah berjaya?
Terima kasih, kamu semua!
Saya dah buat silap besar
walhal saya ini seorang Hashira.
Saya takkan biar kawan saya terkorban.
Pemburu Puaka ialah rumah penting
bagi saya.
Puaka Bulan Tinggi atau apa-apa saja,
saya tak peduli!
Hebatnya! Dia berjaya memotong semua itu!
Saya takkan pernah kalah
kepada orang jahat!
Baik awak bersiap sedia!
Saya dah serius ini!
KIMETSU NO YAIBA:
BAHAGIAN KAMPUNG TUKANG BESI
Menakjubkan.
Awak ialah orang istimewa
yang disayangi oleh dewa.
Mitsuri.
Berbanggalah dengan kekuatan awak.
Orang kata buruk tentang awak
sebab mereka takut dengan kelebihan awak
dan mereka cemburu pada awak.
Terima kasih banyak!
Ayah.
Ibu.
Terima kasih sebab dah lahirkan saya.
Serta semua Pemburu Puaka
yang terima diri saya ini.
Tahniah sebab dah jadi Hashira!
Tahniah kami ucapkan!
Terima kasih!
Saya akan buat yang terbaik!
Nak makan sakura mochi?
Ada lebihan ini.
KAKUSHI
Orang yang saya lindungi daripada puaka,
mereka semua berterima kasih
pada saya sehingga menangis.
Hashira memang hebat.
Cuma satu serangan.
Jangan risau,
saya dah kalahkan puaka jahat itu.
Kamu baik-baik saja.
Terima kasih banyak!
Terima kasih.
KEDAI MAKAN
Iguro pun pernah beri saya
hadiah stoking panjang berbelang.
Ini.
Apa?
Apa ini, Iguro?
Pakailah.
Untuk saya?
Gembiranya saya! Saya akan hargainya!
Janganlah ambil serius sangat.
Takkanlah?
Sayangnya ini…
Baik.
Jika rosak, aku akan buatkan baru.
Ya!
Saya tertanya-tanya jika saya
baik-baik saja sebagai perempuan kuat.
Boleh hidup tanpa ada orang
gelar diri saya ini bukan manusia.
Saya rasa takut dan cuba
sembunyikan kekuatan saya.
Cukup sampai di sini.
Dia cahaya harapan kita!
Serahkan saja pada saya.
Saya pasti akan lindungi kamu semua!
Saya akan cuba buat sesuatu untuk ini!
Kamu pergi cuba kalahkan badan aslinya!
Nezuko! Genya!
Saya kena tingkatkan
kadar degupan jantung saya.
Agar dapat alirkan darah lebih laju.
Saya kena jadi lebih cepat dan kuat!
Lebih lagi!
Budak-budak itu…
Saya kata saya akan lindungi mereka.
Saya takkan biar awak mencapai mereka!
Tanjiro!
Aku tembak dia tadi, mana dia?
Kau tahu tak?
Saya tahu!
Jumpa pun.
Arah sini!
Sementara Cik Kanroji
uruskan puaka budak-budak itu,
kami kena kalahkan
badan aslinya secepat boleh!
Gadis ini bergerak lebih cepat
berbanding sebelumnya tadi.
Apa yang dia buat?
Apa yang dia cuba buat?
Bagaimana dia boleh…
Tanda lahir itu? Dah ada sebelum ini?
Ia nampak seperti tanda pemburu puaka.
Dia ini memang menjijikkan!
Disebabkan gadis ini,
aku tak boleh nak habiskan mereka.
Ini memang teruk.
Tapi dia takkan bertahan selamanya.
Ada satu masa staminanya akan habis.
Semua manusia sama saja!
Saya takkan biarkan!
Saya takkan biarkan awak!
Itu dia!
Dia di dalam pokok itu!
Memang tak silap lagi.
Dia ada di dalam pokok itu!
Mari cepat!
Sikit saja lagi!
Jangan ingat boleh lari!
Jangan sampai terjatuh!
Berusaha! Berusaha lagi!
Ia cuma pokok ini saja!
Sementara naga pokok itu
jauh daripada kita.
Sementara Cik Kanroji cuba hentikannya!
Aku tak boleh
nak hayun pedang kalau begini.
Jadi aku tiada pilihan lain!
Dia cuba gigit pokok itu?
Giginya sangat keras!
Tapi perut awak pasti rasa sakit!
Genya, awak tak apa-apa?
Dengan aku cuba memakan puaka,
kesannya sementara
tapi secara asas ia buat aku jadi puaka.
Jika aku makan puaka kuat,
penjanaan aku pun turut meningkat.
Serta tingkatkan kekuatan otot aku!
Ia dah terjatuh!
Sekarang!
Tali pokok ini!
Jangan takut! Teruskan lagi!
Itu teknik darah Nezuko.
Api itu berjaya lambatkan pergerakannya.
Pergi! Saya boleh lakukannya!
Hinokami Kagura!
Tarian Api!
Saya belum potong puaka itu lagi.
Ia tak berakhir
selagi kepala badan aslinya belum putus.
Lakukannya, Tanjiro!
Dia dah hilang!
Dia larikan diri lagi! Ke mana dia?
Dia pergi mana?
Dia pasti belum jauh dari sini.
Hei, tak guna!
Jangan cuba nak lari!
Jangan cuba lari
daripada tanggungjawab kau!
Setiap dosa dan hal jahat
yang kau dah buat!
Aku akan buat kau bertanggungjawab
untuk semua itu!
Aku takkan biarkan kau terlepas!
Setiap apa yang kau dah buat,
bukannya salah orang lain.
Jadi, kau kena bertanggungjawab.
Kau ini memang talam dua muka!
Aku memang tak pernah menipu
sejak aku lahir lagi.
Aku ini seorang yang penakut.
Tapi disebabkan kesusahan aku,
tiada siapa cuba simpati pada aku.
Aku… tak pernah…
Aku tak pernah menipu pun!
Mari pergi! Nezuko! Genya!
Tak guna kau!
Cuba rasakan ini, wahai bebal!
Aku menyeru nama berunsur cinta
Aku sering mencari dirimu
Di mana hilangnya cinta ini
Ditewaskan oleh malam
yang tiada pengakhiran
Dunia ini penuh dengan hal tak masuk akal
Hingga hidupku jadi bergetar
Sungguh huru-hara,
jatuh cinta pada saat seperti ini
Walaupun sejuta kali
kesedihan menyelubungi dunia
Pedang kau menari dengan indah
Membuka jalan menuju impian
Aku mahu bercinta dan ketawa
Aku ingin melindungi
insan yang berjiwa mulia
Aku yakin akan tercapai jika kau mahu
Suara kau memanggil diriku
Matahari akan terbit
Seperti langit terbakar
Aku mula berlari melangkaui
Bendera yang berkibar itu
Aku mula jatuh cinta
Kepada dunia yang indah ini
Aku menyeru nama berunsur cinta
KIMETSU NO YAIBA:
BAHAGIAN KAMPUNG TUKANG BESI NO. 10
Terima kasih dah lindungi kami,
Cik Kanroji.
Kami akan cuba kalahkan
badan aslinya secepat boleh.
Sekarang, masa untuk rahsia era Taisho.
Cik Kanroji makan 170 biji sakura mochi
dalam tempoh lapan bulan yang menyebabkan
warna rambut dan matanya bertukar.
Memang betul macam itu?
Jika Cik Kanroji, mungkin itu berlaku.
Secara amnya, saya juga makan
sakura mochi setiap hari.
Tapi tiada…
Untuk awak, Muichiro.
Cik Kanroji!
Jemputlah makan ini, Tanjiro.
Terima kasih.
Sedap rasanya.
Seterusnya, episod akhir.
"Ikatan yang Hubungkan Kita",
"Menjelang Subuh."
Saya takkan biar puaka
buat sesuka hati mereka!
Betul itu.
Mari buat yang terbaik!
Aku takkan mengalah!
AKAN BERSAMBUNG